Abeille masquée -> Contrôle ou pas ? Rôle dans le jeu ?
Appli web -> n'importe quel Framework -> 

Sécurité Civile -> les informations doivent être traitables, considérant une vitesse d'échange rapide.

Réponses :

Contrôle de l'abeille masquée : héro qui sauvent des dangers publiques (feux, dégradations (tags), agressions, etc)
IA de l'abeille masquée : méchant qui pose des problèmes de sécurité civiles. On incarne un humain (rôle ? Pompier ? Policier ? autre chose ?) qui empeche ces problèmes.
Contrôle d'un humain avec une abeille masquée comme alliée ?

Framework :
AngularJS : trop compliqué
Phaser ? WebGL et canvas

Jeu éducatif : on se promène dans une ville, et on doit naviguer dans la ville, et trouver les mauvaises actions.
		On clique sur une mauvaise action, et on nous explique (pop-up ?) pourquoi c'est pas bien.